1) Eliminar el nuevo form para add label, crear un nuevo panel superpuesto al panelImages,
y poner toda la logica del add label en ese panel. Ese panel debe tener boton add label y return.
La idea es que a medida que se agreguen los label, se deben ir viendo a la izquierda de ese panel, 
en el panel de informacion. Quitar la opcion de add label con boton derecho y ponerla como un boton
en el fondo del panel de informacion. El panel de informacion no puede ser un panel limpio al que se 
le modifican labels. Es necesario agregarle como "subpaneles" por cada label que se agrega al image,
y que tengan boton de eliminar y editar. El de editar debe llevar a una ventana parecida al de add label
pero para editar el label en cuestion

2) Activar el drag and drop para el library (ver video en youtube)

3) Activar el drag and drop para el editing area (hacia el area de 
importado, no al main)

4) Agregar a la clase imagen un atributo que sea un diccionario de tipo Dictionary<EFilterTypes, bool>,
para poder hacer la busqueda por filtros

5) En la logica de cuando se aplica un filtro a un image, se debe volver true el value del key del dictionary
que corresponde a la imagen en cuestion y al filtro seleccionado (hay que tener cuidado con esto, porque
el ApplyFilter recibe el bitmap, no el objeto Image, y hacer esa operacion desde el Form.cs no tiene sentido).
Luego, se debe modificar el searcher para que acepte busquedas por filter.

6) Agregar el searcher como un panel de busqueda en la parte superior del library, que filtre cuales son las imagenes 
que se ven en el library en tiempo real (un textbox con un boton de search)

7) Separar el codigo en Controller, Visualization y Models

8) Agregar la logica [por definir] del edit label, y del delete label. 

9) Hacer funcionar los features

10) Agregar las opciones de slideshow y presentation

11) Agregar en algun lugar, de alguna forma, las smartlists [por definir]

12) Retoques finales y colorcitos
